O Bacharel em Ciência da Computação - Artificial Intelligence & Technology 4.0 possui uma visão ampla das tecnologias de computação, compreendendo os seus impactos na sociedade e mercado.

A partir das teorias computacionais, o bacharel em Ciência da
Computação poderá atuar criando novas tecnologias que estão
transformando a área de Computação e a Sociedade. Além disso,
o profissional poderá criar soluções atuam nas fronteiras da
tecnologia, como por exemplo, a inteligência artificial,
aprendizado de máquinas, interfaces avançadas, automação,
softwares especialistas, ciência de dados, segurança da informação

O curso foi desenvolvido para que o aluno tenha desde
o primeiro dia de aula a prática para atuar no mercado
de trabalho e possa ser agente de transformação da sociedade.
O curso possui laboratórios com ampla infraestrutura para o
desenvolvimento de projetos da área computacional.